سمين - كيف تجعل فتاة تحبك و انت سمين - كيف تجعل بنت تحبك (السمنة)
الكوتش فارس من مدرسة الرجل الاجتماعي كيف تجدب الفتاة و الدخول في علاقة
الاجابة عن اسئلة :انا سمين وابي اتزوج؟ هل السمين جداب؟هل المرأة تحب الرجل السمين؟هل المراه تحب الرجل السمين ام النحيف؟
كيف تجعل فتاة تحبك و انت سمين ؟الرجل السمين والزواج ؟
السلام عليك اخي
معك الكوتش فارس من مدرسة الرجل الاجتماعي
الموضوع السابق كان كيف تتعرف على فتاة في الشارع,
مع اعطائك متال لمحادتتي مع فتاتين فرنسيتين التقية بهما في احد الشوارع ب مدينة مراكش اتناء سفري لهناك لتدريب احد التلاميد
اليوم سوف اجيب عن سؤال المتتبع الدي سألني باميل مدرسة الرجل الاجتماعي
هدا السؤال تكرر مؤخرا
السلام اخي, انا سمين و خجول و اخاف من الرفض
هدا يصلح كدالك مع من يقول
انا فقير, نحيف, قصير, قبيح, كبير في السن, صغير السن الخ...
السؤال هنا هو هل السمنة لها علاقة ب عدم النجاح مع الفتيات ؟
ان كنت  سمين هل يمكنك ان تجدب الفتيات؟
بقول ان سببك في الفشل مع النساء السمنة او اي سبب اخر
انك فقط تبرر الفشل وتعطي عدر
اخي انت فقط من يجعل دلك عائق
المشكل في حوارك الداخلي و قناعاتك
يجب ان لا ترى السمنة هي عائقك انما شخصيتك
ارى مشكلتك هي الخجل و ليس السمنة
انا اعرف صديق صديقي سمين و له نجاع مع النساء حيت له حبيبة جميلة جدا
انه لا يرى السمنة عائق, عندما يناديه احد بالسمين كان يضحك كما لو انك ناديته بالجميل و يلمس بطنه و يقول اتمنى ان ان اصبح اكتر سمنة لأحضى بفتاة اجمل
كان خفيف الضل مرح, و الكل يحب ان يكون ب جانبه
سوف اععطيك نصائحي
اغلبية  النساء مجال تواصلهم هو الاحساس تم السمع لدالك ليس مشكل للرجل ان كان سمين
ان ركزة عن تعلم قواعد جدب النساء و تعلمت كيف تحرك احاسيسها سوف تحصل عليها
اما بالنسبة لك لأنك راجل في الغالب مجال تواصلك هو بصري سمعي
هدا الاختلاف يجعل من 90 في 100 من النساء لن يكترتوا لسمنتك
كن مرح ,انتقض نفسك و سمنتك و لا تجعل دلك عقدة او عائق , العائق في دماغك و ليس في جسدك
اريدك ان تخفض من وزنك لنفسك
المظهر يلعب ب نسبة ضعيفة, لكن يجب ان تطمح لصحة جيدة
اظن لو بحت في محيطك سوف تجد متال لرجل سمين و لا يشكل دلك عائق له مع النساء
مهما كان حالك هناك نساء سوف يحبنك و هناك من لا يكترتن لك و هناك من يكرهناك هدا حال الجميع
دورك هو ان تركز عن من يحبك و تجاهل الباقي
ان لم تعجب بك الفتاة لا تكترة, لا تشغل بالك بالاشياء السلبة
تقبل جسدك كيف ما كان, و طور الشخصية لأنها الاساس
سوف اتكلم عن دور القناعات في فديوهات قادمة التي سوف تساعدك
اخي ان القناعات هي اهم شيء في جدب النساء
اشكرك لتتبعك
شارك الفيديوا مع اصدقائك الدين ترى ان الفديوا مفيد لهم
ان اعجبك الفيديوا و كنت من متتبعي القناة اضغط اعجاب و علق, لتشجع قناة الرجل الاجتماعي للمزيد من العطاء
ان كنت غير مشترك بالقناة افعل دلك حالا لتتوصل بالفديوهات القادمة
ان كان لك سؤال من الافضل ان تطرحه عبر الايميل الرجل الاجتماعي و سوف نجيبك في احد الفديوهات القادمة
مع السلامة الى الفيديوا القادم  انشاء الله
الفديوا على اليمين كيف تتعرف على فتاة في الشارع لأول مرة
مع اعطائك مثال لمحادثتي أثناء تكلمي مع فتاة بالشارع
الفديوا الثاني في الوسط. كيف تتحدث مع الفتاة عبر الهاتف لتجعلها تتعلق بك و ترغب فيك
في اليسار حميع فديواهات مدرسة الرجل الاجتماعي
سمين - كيف تجعل فتاة تحبك و انت سمين - كيف تجعل بنت تحبك (السمنة)